Repository: imatrixme/Delta
Catalog: Delta/Supporting Files/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

source: CFBundleName
zh_hans: Delta

source: Delta Controller Skin
zh_hans: Delta 控制器皮肤

source: Delta Game
zh_hans: Delta 游戏

source: DS Game
zh_hans: DS 游戏

source: GBA Game
zh_hans: GBA 游戏

source: GBC Game
zh_hans: GBC 游戏

source: Genesis Game
zh_hans: Genesis 游戏

source: N64 Game
zh_hans: N64 游戏

source: NES Game
zh_hans: NES 游戏

source: NSMicrophoneUsageDescription
zh_hans: Delta将使用你的麦克风模拟任天堂DS的麦克风。

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
zh_hans: 按“确定”允许Delta使用您的图片库中的图像作为游戏美术封面。

source: SNES Game
zh_hans: SNES 游戏
